Nome: Dojo Village

Objectivo: Jogo online Rpg com gestao de aldeia/tropas com casino;

Descrição: O jogo consiste em um Rpg (Role Playing Game) com gestao de aldeia e tropas.
           Vai ter uma moeda de jogo para alem dos recursos tradicionais (madeira, pedra, comida,agua).
           O jogador vai poder ter a sua aldeia, evoluir edificios, coletar comida e agua para seus tropas e funcionarios, madeira e pedra para evoluçao e manutençao de edificios.
           A parte da comida, madeira e pedra, vao existir os "Ores" que vao poder ser "Prospected" para definir a sua qualidade (ferro, carvao, e ouro).
           Pedras preciosas tambem podem vir a ser encontradas durante o Prospect de Ores.
           A parte do jogo vai existir um casino, com roleta, blackjack , poker e jogo do rapa.


